"شركة (بالبوا) للإنتاج"
شركة "الألفية" للأفلام
."الدول الحائزة للأسلحة النووية أثارت حالة الإعصار "نوفا
،كونه من الفئة الثانية
.أمطار غزيرة مع سرعة الرياح 85 ميل / ساعة
،"هذا هو "ليما تشارلي
.لا يوجد حتى الآن أي دليل على وجود الضحية
.(مواصلة البحث عن (تشارلي
،"هذا هو فريق الانقاذ واحد، "ليما تشارلي
.أنا أقول لك هذا المكان يزداد سوءاً
الريح تزداد قوة، ما هو وضعك هناك؟
!يزداد سوءاً
.يجب عليك إخراج رفاقك من الجبل، انتهى
،جميع الفرق إلى الأماكن العالية
.قبل أن يأتي الماء
.رجال الأنقاذ، طلبوا الحماية
.حيث الفريق علي الحصان، وقال أنه ليس على الراديو
،يجب أن يكون في طريق عودته
.وسوف يكون الفوضى هنا
.سوف ندخل
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
!مهلاً! مهلاً -
!مساعدة -
!هنا -
!ساعدنا -
.عد إلى الأعلى، هيا، علينا أن نذهب
.(هناك الكثير من المياه القادمة. (نيك -
.لم أتمكن من العثور على زوجتي -
هل ترى زوجتي؟ -
.لا، أصعد -
أنت ممكن تبحث بالأسفل هناك؟ -
.ليست كذلك -
.فقدتها أسفل النهر، أختفت
!هيا
.يجب أن أعثر عليها -
!(ريمي) -
.احترسي
.إذهبي إلى هناك
.هيا تحركي
.أقتربي
.امسكِ بأقصى ما تستطيعي
هل سنموت؟
|| رامبو ||
|| الدم الأخير ||
إذن أين وجدتهم؟ -
."سامانثا) لديها "اي.تي.اي) -
هل لديك هوية إيجابية؟ -
.ليس بعد، تضررت بشدة -
.مرحباً
من هو؟ -
.يتبع الفريق من وقت لآخر، القائد -
.الرجل محطم، يستطيع التعقب
هل أنت بخير يا (جون)؟
،الذي لم يمت في الموجة الأولي
.مات في الموجة الثانية
نعم، لقد وجدنا (أرماندا) على بعد
.حوالي ميل واحد في أتجاه مجرى النهر
.(أنت فعلت ما تستطيع، (جون
.نحن نقدر مساعدتك، مرة أخرى
.مهلاً يا سيدي
.شكراً لك
.العفو
متعباً؟ -
.نعم -
.فالجو بارد
.لقد صنعت لك القهوة
.سمعت الأخبار
.عملت ما بوسعك
.لم أستطع إنقاذهم
.لم أستطع إنقاذ أخوتي في الشرطة
.لا يمكنك إلقاء اللوم على نفسك
.أنت لست في حرب بعد الآن
.فقط في رأسك
.حان الوقت لأطفائة
،الجلوس هنا
.أنت تذكرني بوالدك
،يجلس في الخارج
.في هذا الكرسي الهزاز
.دائماً يفكر، لا يتحدث ابداً
.لكنك قمت بعمل جيد هنا
.إدارة هذا المكان
.لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية لهذا اليوم
.آمل أن تتحسن حياتك
.نعم
.أحصل على بعض الراحة
.انتظر
.صباح الخير -
كيف كان نومك؟
.جيد بما فيه الكفاية -
.أمم -
.(لا أرى سيارة (غابرييل
.(هي أتصلت، أنها بخير، (جون
.هي تساعد بهذا
،أوه، آمل أن تساعدني
.بدلاً من تركي أموت جوعاً
.هي تحولت بشكل رائع
.أستمتع
.نعم
.نعم، ستكون مدربة جيدة
.هي بارعة بتربية الخيول
ألا تعتقدين؟
!ربما
.لكنها سوف تذهب إلى الكلية
ربما تريد قضاء الوقت بتدريب الخيول معك؟
بذلك السوء؟ -
.لا -
!إذا كانت تحب الخيول
!ساعدوني
!الماء
.لا تكن مخطئاً
.سوف نفوز
.(أنا سأقتلك (تشارلي
.هذه الأستراتيجية لن تخسر
!(العم (جون -
.هنا بالداخل -
.مرحباً -
.مساء الخير -
هل تشعر بالراحة لمراقبة هذا؟
.نعم، تقريباً
ما الذي تعمل عليه؟
هل تعرفين ما هذا؟
.سكين صغير -
.لا، أنها فولاذ صلب -
.صنعتها عندما تذهبين للكلية
.لديها مقبض خشبي -
.فتاحة رسائل -
.ستبدو جميلة علي مكتبِك
آه، لا أريد أن أخبرك لكن
.لا أحد يكتب الرسائل بعد الآن
.ثم يمكنكِ أستخدامه لإبعاد الأولاد
.على أي حال -
.حسناً -
.ادفعيه. حسناً
.يجب أن أقوم بتزييت المفصلات
.يمكنني المساعدة -
حسناً، كيف كانت الليلة الماضية؟ -
.ليس يظهر الكثير في الحفلة
لم لا؟ -
.بسبب سقوط الأمطار -
كيف تعرف حول ماحدث بالأمس؟
.حول الناس الذين ماتوا
أنت بخير؟ -
.امم -
أنت تعرف أن هذا ليس خطأك، أليس كذلك؟
هل حاولت؟
.لقد حاولت فعلاً
هل تريد ركوب الخيل؟ -
.نعم، أرتدي جزمتك -
.حسناً
.جنوني أن الجامعة علي وشك البدء
لا أعرف السبب، ليس لدي فكرة
.عما أريد عمله لحد الآن
هل تعرف ماذا أريد أن أفعل في عمري؟
.نعم، أردت أن أكون جنديًا -
في عمري؟ -
.حتى قبل عمرك
هل تحب ذلك؟
حسناً، حصلت علي أفضل الأصدقاء
.الذين أمضيت معهم بعض الوقت
.سيكون المكان هادئاً جداً هنا بدونك
.تطرحين كل هذه الأسئلة
.أنا متأكدة من أنك سوف تبقي -
.نعم -
.الشمس تغيب عندما غادرت
لماذا؟ -
.(للذهاب إلى منزل (أنتونيا -
.هي تقيم حفلة للرفاق، يتخرجون في الخريف
لماذا لا تدعيهم هنا؟
ماذا؟ -
.أحضريهم هنا -
تذكر ما حدث آخر مرة؟
.لقد أخافتهم -
لماذا؟ -
.لأنك لم تتوقف عن التحديق فيهم
،لا، أفعل ذلك في بعض الأحيان
.لكنه لم يكن مقصودًا
،شكراً لك، ولكن (أنتونيا) قد حلتها
.هي سنساعد فقط، حسناً
.الذهاب للأنفاق
ماذا؟ -
.الذهاب للأنفاق -
.لا تسمح لأي شخص بالذهاب للأنفاق
.نعم، لكنهم أصدقائِك، لذلك هم موضع ترحيب
.حسناً، رائع، أجل -
.نعم، أظهر لهم الأنفاق -
.نعم، أحب ذلك -
.نعم -
.مهلاً، سوف أفتقد حقاً ركوب الخيل معك
.سوف أفتقد ركوب الخيل معك أيضًا
.أنهم مزدحمون جداً
.فقط قم بطردهم
هل تحب الموسيقى؟ -
.أنا يمكن أن أعتاد على ذلك -
.آمل أنها تمضي وقت جيد
.همم، أنت لم تسمح أبداً لي بدخول الأنفاق
.تريدين أن تذهبي حقاً، سوف أخذك في جولة
.لا، شكراً لك
.قذر جداً -
حقاً؟ -
.هذا مكان عظيم للحفلات -
ليس الآن، حسناً؟ -
.الكثير يشغل تفكيري -
.أنا أفهم -
.لقد رسمتِ ذلك -
.نعم، رسمت ذلك في الواقع منذ أن كان عمري 10 سنوات -
.أنتِ رائعة
من هذا؟
.يجب أن أجيب
.(جيزيل)
.لا، لا، نعم، نعم، أسمعك
.أخبريني كل شيء
.(غابرييل) -
.نعم -
ماذا تفعلين هنا؟
.لقد غادر جميع أصدقائك
.لقد صنعوا فوضى كبيرة، وأنا فقط أنظفها
لذا، كيف جري الأمر؟ -
.آم -
.الجميع أمضوا وقت سعيد
.ظلوا يسألونني لماذا بنىَ عمك هذة الأنفاق
ماذا قلتِ؟
...قلت أنه
.أنك تحب الحفر وأنت مجنون قليلاً -
.لابأس -
.يجب أن أتحدث إليكِ عن شيء ما
.أريدك فقط أن تكونِ متفتحة الذهن حول ذلك
."يجب أن أذهب إلى "المكسيك
لماذا تريدين أن تفعلين ذلك؟
.لأنني وجدت أبي
.صديقتي (جيزيل)، التي تعيش هناك
كانت تعيش هنا، هل تتذكرها؟
.همم
.طلبت منها المساعدة، وهي وجدته
.هو في مدينة قريبة منها
.العم (جون)، لا بد لي من القيام بذلك
.يجب أن أسمع منه، يجب أن أفهم
لماذا فعل ذلك؟ -
.لأنه ليس رجل صالح -
.لا يمكن أن يكون بهذه البساطة -
.أنه كذلك -
،العم (جون)، سمعت هذه القصة
.أعلم أنك عانيت كثيرًا
.لكن عالمي يختلف كثيرًا عنك
.لا، ليس كذلك، أسوأ بكثير -
.لا، ليس كذلك -
.الناس لن تتصرف بشكل سيء دون سبب -
...لا يوجد سبب -
،بالنسبة لرجل لرمي أسرهم
.هو محظوظ أن يكون عنده عائلة
لماذا أنت غاضب جداً؟ -
،لأنكِ لا تعرفين مدى سوء هذا -
.أنا أعرف كيف يمكن أن يكون سوء قلب الرجل
.(لا يوجد شيء جيد هناك، (غابرييل -
!ربما تغير -
.الرجال من هذا القبيل لا يتغيرون، بل والأسوأ من ذلك -
.أنتَ تغيرت -
،أنا لم أتغير
.ما زلت أحاول أن أعيشها كل يوم -
،العم (جون) -
أريدك أن تصدقني، أريدك
.أن تعلم أنني سوف أتخذ قراراً جيداً
.لا أستطيع السيطرة على ما هناك
.لا يمكنك حمايتي إلى الأبد
.وعدت أمِك أنه لن يؤذيكِ مرة أخرى
.لا أحد يفعل
.وعدت بما أعتقدت أنه كان على حق
.غادرت عندما كان عمرك 17 عامًا، ولم يتحدث إليك أحد
.اتمني لو فعلوا
!(غابرييل)
.أنا أهتم بكِ مثل أبنتي
.أعلم أنكِ تريدين إجابة
.فقط أنتظري فترة
.أنضجي قليلاً
.تعرفي علي العالم قليلاً
هل تعملين ذلك بالنسبة لي، رجاء؟ -
.حسناً -
.شكراً -
.أنا ذاهبة إلى النوم، ليلة سعيدة -
لماذا تهتمي؟
أريد فقط أن أعرف لماذا؟ -
.أنت لا تعرفين المنزل -
.وأيضاً ليس لديه قلب
ماذا يحدث؟ -
!تريد رؤية والدها -
.غابرييل) أعتقدت أننا نفهم بعضنا البعض) -
.عملنا -
عملنا، ولكن آسفة، فكرت في الأمر طوال الليل، و
.أريد فقط الإجابة الآن، ليس لاحقًا
كيف وجدته؟
.جيزيل) ساعدتني) -
(جيزيل)؟ -
هل تعرف (جيزيل)؟ -
.نعم -
.(جيزيل) أنها سافلة -
.لقد تغيرت -
.لا، لا تستطيع التغيير -
.لم أستطع أن أصدق تلك المرأة
.لقد حاولت فقط مساعدتي -
.ثم يجب أن تتركك وشأنك -
.أنسى كل شيء عن والدك
.ذلك الرجل هو أكثر كوالدك
.اعتني بكِ وحمايتك طوال السنوات العشر الماضية
.هو والدك، وليس هذا الرجل -
.ماريا)، أهدئي) -
لا، لماذا؟ -
...بسبب
.ما أقوله صحيح
.هذا الرجل لا يهتم بك، حتى أنه لم يذهب إلى المستشفى
(في عيد الميلاد، كان يجب على (جون
.أن يسحبه بعيدًا عن أمك
.لقد ضربه بإصرار -
.هذا يكفي -
.قل لها
.لا يمكنكِ رؤية هذا الرجل
.لا تحتاجي إلى جعل هذا معقد ومتعرج
..من فضلِك -
.لا -
.حسناً، أنتِ محقة
.لن أذهب
.(سأذهب إلى (أنطونيو
.حسناً، آسفة
.أنها لا تزال طفلة
،العم (جون)
.آسفة على كل شيء من قبل
.لا بأس -
.حسناً -
.مرحباً، أدخلي
.انظري إليكِ
.لقد كبرتِ
.أيضاً أكثر جمالاً
.مهلاً -
.امم -
ماذا تفعلين؟ -
.هيا، نحن أصدقاء
لماذا أتيت إلى هنا فجأة؟
تريدي شيئاً للشرب؟
.لا، لا، شكراً -
.أنا أعمل -
.تعرفين أنني أنتظرت قدومِك
ماذا؟ -
المنزل جميل، هاه؟ -
.أجل ،أنه جيد
.لم أكن جيدة معكِ
.لا، لا، أنتِ كنتِ عظيمة
.أنا أحب التغيير
.الحياة هنا ليست سهلة، يا أختي
.أنتِ تفعلين ما تستطيعِ
.نعم، أنا أفهم
.أنا أقدرِك كثيراً لمساعدتي في العثور على والدي
.هذا لم يكن بالأمر السهل، لكنه لابأس
..يمكنني أن أعطيكِ شيئًا -
لا، لا، أتعتقدين أنني متسولة؟ -
.(لا، (جيزيل
..أنا لست -
!أنا كنت أمزح -
.حسناً
.في الواقع لقد صدقتِك للتو الآن
.آمل أنني لم أوذي مشاعرِك -
.لا عليكِ، أذهبِ لرؤية والدِك -
.حسناً
،أذهب، أذهب، أذهب
.أذهب، أذهب
.نعم، لا بأس -
.حسناً -
.هذا طريق، 172
.أذهبِ لمقابلة والدك، يا فتاة
مرحباً، هل (مانويل) هنا؟
لماذا هنا؟
.فقط للتحدث
ماذا تريدي؟ -
من هذا؟ -
!هذا (مانويل) -
.أذهبِ -
.لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة
.لم أتوقع هذا
.لقد مضى وقت طويل -
.أنا أعلم -
.(أنتِ كبرتِ الآن، (غابرييل
كيف وجدتيني؟
.هذا لم يكن سهلاً
.كان لديكِ شعرِك علي أكتافِك
.أنتِ كفتاة صغيرة، كنتِ جيدة جداً في المدرسة
.أحتاج أن أتحدث معك
.أعتقد الآن فقط، أنكِ تشبهين والدتك تماماً
حقاً؟ -
.نعم تشبهيها جداً -
.كأنكِ توأمها
.شكرًا لك، أريد أن أطرح سؤال
.بالطبع
لماذا تركتنا؟
.أنا فقط أحاول أن أفهم لما تذهب هكذا -
.حسناً -
.لأن يوماً ما
.نظرت لكِ ولأمك
.وأدركت، أنتما لم تعدوا لي أي شئ أكثر
.أعلم أنه من الصعب فهم ذلك
.لكنني أهدرت وقت بالتواجد معكم
...وهي
.هي تموت وذلك يتركني معكِ
.هذا لم أرغب أبدًا
هل لديكِ المزيد من الأسئلة؟
.لا تحتاجين إلى العودة
.حسناً، نعم، أراك لاحقاً
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
.كان يجب أن أستمع إليه طوال هذا الوقت
.أنا يجب أن أعود للمنزل -
.اللعنة لذلك، لن تعودي للمنزل -
.تآخر الوقت وأنتِ حزينة جداً
.دعيني أساعدِك
.عليكِ أن تهدي نفسكِ
تريدين شيئًا ما لإخراج هذا من عقلك؟
.أنا سأقود
.(دون ميجيل)
.تشرفت بمعرفتك
كيف حالك؟
.ليس لدي وقت، استمر في ذلك -
.حسناً -
.لست على دراية بهذا المشروع
.يمكن أن يكون مفهوماً
.أنها حقاً لم تحصل على إذن منك
.ولكن سوف تفهم قريباً
.تخبرني دائماً أن أحرز التقدم
.إذا كنت أستطيع، في كل مرة يحدث فيها تغيير
.لا أريد أن يكون هذا مشكلة
.دون ميجيل)، تعال هنا)
.أرسل الآخرين بعيداً
القادمة متى؟
!انظر إلى صديقنا
."لقد قطع شوطًا طويلاً من "نيويورك
ماذا تفعل بالضبط؟
.قال كان هناك مشكلة مع الشحنة
.هو جرك
لماذا تقف معه؟ -
.توقف عن ذلك -
،يمكنك أن تقول لي بصراحة
.يمكنك أن تفهم في النهاية
.لا تتحدث بعد الآن
.أنت تعرف الوضع الحالي
.أنا لا أصدق ذلك اللقيط
.هو دائماً يضغط علينا -
.فقط أفعل ما أقول -
..استمع لي -
هل تسمعني؟ -
.لا أريد أن ينهار
.أنت تعرف ما نراهن عليه
.أنا أعلم ذلك
.لكنني لا أهتم
.سعيد لأنك أتيت يا سيدي
!(جون)! (جون) -
ما الأمر؟ -
."ذهبت إلى "سانت أنطونيو
."ذهبت إلى "المكسيك
ماذا؟ -
.اتصلت بـ(جيزيل)، وذهبت (غابرييل) لرؤية والدها -
.ولن تعود أبداً -
لديكِ عنوان (جيزيل)؟ -
.وعنوان والدها أيضاً
.يجب أن أتصل بالشرطة
،الشرطة قريبة من الحدود
.وماعدا ذلك لا يفعلون أي شيء
.رجاء يا (جون)، أعدها للمنزل -
.سأجدها -
.قلت سيطر على نفسك
لا يمكنك حمايتي إلى الأبد؟
!يافتيات
.لماذا لا تقولوا شيئاً
ماذا تريدوه هنا؟
.اقتلعت شعرها
.هذا لأنه لا يتوافق معنا
.اتبعوا التعليمات إذا كنتم تريدون البقاء على قيد الحياة
.لا تعتقدوا أنكم يمكنكم أن تفلتوا
!للرقص
!للغناء
،إذا كنتم لا تريدون الحصول على فاز
.افعلوا ذلك جيدًا
.مفهوم
.(أنا أبحث عن (غابرييل
.هي ليست هنا
أين هي؟
.أنا لا أعرف أي شيء
.كل هذا الهراء، إنه بسببك
،كان يجب أن أكسر رقبتك اللعينة
.منذ 10 سنوات
.(جيزيل) -
.أنا لا أعرفك -
.اسمي (جون)، لم نلتقِ من قبل
.(أنا أبحث عن (غابرييل -
.هي ليست هنا -
هل تعرفين أين هي؟
.أنا لا أعرف، أرادت أن تجد والدها
.هذا كل ما أعرفه
أتمانعين إذا سألتك بعض الأسئلة عما حدث؟
.حسنًا، لكنني لا أعرف الكثير -
!بالداخل إذا كنتِ لا تمانعي -
.نعم
.هي كانت حزينة جداً
.أساسا أخبرها للرحيل، أردت فقط أن أساعد
ثم ماذا حدث؟
ماذا حدث؟
.هي كانت تبكي كثيراً
.وهذا يجعلني أشعر بالضيق
.لا أريد إعادتها لأنها ليست ممتعة
لذلك أعتقدت أنني ربما
.إذا خرجت معها سيكون أفضل، كما تعلم
.لتهدئتها، وتوضيح رأسها، وربما نذهب لتناول مشروب
وذهبنا إلى هذا المكان و
أنفصلنا ولا أعرف ماذا حدث؟
كيف؟ -
.لأنني شربت كثيراً -
.لقد حدث ذلك
.كنت أتحدث لصديقان ثم نظرت ولم تكن هناك
،لقد رحلت، وبحثت عنها في كل مكان
.وأعتقدت أنه ربما كان غادرت
.أنا لا أعرف، أنا لا أعرف -
!غادرت بدون أن تقول الوداع -
.نعم، أنا لا أعرف، ربما
أخبرني أحدهم، حتى أنني لا أعرف من هو
.قلت بالفعل أنني كنت في حالة سكر
هل كانت تتحدث مع الرجال؟ -
ماذا؟ -
هل كانت تتحدث مع الرجال؟
.أنا لا أعرف، ربما
.ربما
،لابد أنها تحدثت إلى بعض الرجال
لماذا تسألني كل هذا الهراء؟
تعتقد أنني أكذب عليك؟
.أتصلت بمنزلي وقلت أنها لم تعد من منزل والدها
.نعم، أنا كنت أحذرك -
.للتستر على أخطائك -
...أيها الوغد
.أعطته لي -
.ذلك كان سوار أمها -
.هي لا تعطيه لكِ أبداً
.هذا هراء
.واثقة أنها صديقتِك -
.تباً لكَ، أخرج من مكاني -
.انظري إلي
.سوف تأخذيني للنادي هذا
.سوف تظهرين لي مع من كانت
.أو سوف أؤذيكِ بشدة
.لنذهب
.أخرجي
،تباً، لا يمكنني الذهاب إلى هناك
.الناس يعرفونني، يجب أن أعيش هنا
.سوف تذهبِ إلى الداخل، وسوف تشيرين عليهم
،إذا فعلتي أي شيء آخر
.سأطلق النار على رأسك قبل أن يحصلوا علي
.تحركي
.قل لي من هم
.عالمي يختلف كثيراً عنك
،أنتِ لا تعرفين مدى سوء المكان
.وأنا أعرف كيف يمكن أن يكون سوء قلب الرجل
.هذا الرجل، علي الأريكة
نحن بخير، أليس كذلك؟ -
.نعم، اخرجي من هنا -
.بالفعل هناك مرة أخرى
.أخرجي
أين هي؟
.أنا لا أعرف أي شيء
.استمعوا جميعكم
.سأعلمكم أيتها الفتيات
.سوف تغادرون جميعكم الليلة
.لذا قوموا بتنظيف نفسكم وشعركم
.لا أحد يلعب
!افعلوها بسرعة
أي منزل؟
.هذا هو الأعلى
!عجلوا يا شباب
.انظر من هو هنا
من هو؟
من أنت؟
ماذا تحتاج في "المكسيك"؟
لا؟ لا شيء؟
.كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا -
كم من الأشخاص؟ -
.وحده
ماذا حدث؟
.هذا اللقيط لديه الشجاعة
.انظر إليه
!أنه يبدو مجنون
.هذه الفتاة يمكن أيضاً -
!مهلاً -
.خذها بسهولة
.أيقظه
.دعها تذهب
ماذا؟
.دعها تذهب -
ماذا قال؟ -
...(جون)
.(رامبو)
أنت (رامبو)؟
أتريد أن تعرف شيئاً؟
.هؤلاء الفتيات لا يعنوني شيئًا
،في عالمي، لا شئ
.الناس فقط مقتنيات
.ليس لديهم ثمن لرجال مثلنا
...لذلك، لن يكون لدي أهتمام لهذة
.البنت
...لكن الآن سأعمل
.لأن قدومك هنا قد جعله سيئ بالنسبة لها
...كنا سندربها
.ونستخدمها، ونقوم ببيعها
.لكن الآن سأجعلها مثالاً
.سأدعك تعيش
..لا تتركه -
.أنت أصمت -
.سوف تفكر في هذا كل يوم من حياتك
.حتى لا يمكنك التفكير بعد الآن
.أترك هذا اللقيط هنا
.ربما نقطع وجهة
.قليلاً فقط
.أنهض
.دعني أساعدك، قف
هل أنت ميت؟
!حسناً .أنهض، قبل أن يعودوا
.اشرح لي
.لا حاجة للحديث عن ذلك بعد الآن
.لا يمكن أن يكون مثل هذا
.أنت لم تستمع لي أبداً
."وقد تمت تسوية "الشيجا
لماذا معك؟
.هذا عمل تجاري
.لا يمكننا السماح بوجود مشكلة
.أنا أعلم
.إنه محارب قديم
.أرجوك، أتركني أذهب
.لا -
.افعلها -
.سوف تشعري
.لا تقاتلي
.سأجعلك مريضة
.لا
.لا تتحرك بعد
.إذا لم تنخفض الحرارة، يجب عليه الذهاب إلى المستشفى
.نعم
.بسبب الأرتجاج
...سيصبح يشعر بالغثيان
.ودوخة
.سوف يحتاج إلى وقت طويل للراحة
.لا تدعيه يخرج بعد
.ليس جيد بالنسبة له
.حسناً، أيها الطبيب
.جيد
.أنت أستيقظت
.نعم
هل أنت بخير؟
من أنتِ؟
.(كارمن ديلجادو)
ما هو أسمك؟ -
.(جون) -
.شاحنتك في الممر بالخارج
كيف وصلت إلى هنا؟
.أحضرتك هنا
.أنت لا تعرفيني حتى
لماذا يجب أن أعرفك؟
،أنت في ورطة
.أنا لا أعرف، سأفعل ذلك من أجل أي شخص
لماذا أنتِ كنتِ هناك؟
.أنا صحفية مستقلة
.(لقد كنت أتبع (فلاكون
.شخص يخطف ويبيع الفتيات
.رأيتك في النادي، تراقبه
.رأيت ما عملته له
منذ متى وأنا هنا؟
.أربعة أيام -
..أه -
.يا إلهي، يجب أن تخبريني
أين أخذوها؟ -
من أخذوا؟ -
أبنتك؟ -
نعم، أين هي؟ من هم؟ -
.(إنهم إخوة (مارتينيز
.هم أخذوا أختي
.تم العثور عليها ميتة بسبب جرعة زائدة
.قبل عامين -
.آسف -
.عليكِ أن تخبريني من يكونوا
وأين أرسلوها؟
.لا يعمل بهذة الطريقة
إنهم كثيرون، هل أنت مجنون أم ماذا؟
لا أفكر حول ذلك، كل مايمكنني
.التفكير حوله أنها خائفة جداً
.ما تمر به
.مامرت به أختِك
.نعم
.ساعديني فقط، من فضلِك
.لا أستطيع أن أذهب بدونِك
.حسناً -
.شكراً لكِ -
ماذا تريد؟ -
.مرحباً -
.أدخل
.هذا
ترى كل هذا؟
من أنت؟
!تخلص منه
!تعالِ -
!إسرعي -
!لا
!أين هو
!أخرجي بسرعة
!لا
!اللعنة -
!لا تفعل هذا -
!أخرجي
.(غابرييل) -
.لا -
.تعالي هنا، أنه أنا
.(هذا هو العم (جون
.لا بأس
!هذا عمِك
.أنظري إلي، سوف تذهبِ إلى المنزل
.أنتِ ذاهبة إلى المنزل، أنتِ الآن في آمان
أنتم جميعاً لا تروا ذلك؟
هل ترى العواقب؟ -
.خذها بسهولة -
!أنه هنا بالفعل
.لن يعود سوى العجوز اللعين
.سوف أعتني به
!لا، لا، لا، لا
.فقط أنتظر
!هذا كله بسببك
.لقد جاء للفتاة
!سوف ترى ما يحدث
.قلت لك بالفعل
!أخرجوا
.سوف نعيدك، سنعيدك للمنزل
.أنا آسفة -
.لا -
.أنتِ لم تفعلي شيئاً
.أنتِ لم تفعلي أي شيء على الإطلاق
.نحن نذهب للمنزل، وسيكون كل شيء على ما يرام
.سوف تكوني على ما يرام
.أستعدت هذة لكِ
.غابرييل) أريديك أن تبقي عيونِك مفتوحة)
.أبقي عيونِك مفتوحة
.لنتحدث عن شيء ما
.أنا أتذكر ركوب الخيل
.مع كل مغامرة وكل منافسة ربحتِ كل شئ
.كنتِ فقط بعمر 11 سنة
،قفزت علي السياج
.في يوم ما أصبحت شئ
.(أبقي معي (غابرييل
.أنتِ تقومين بعمل جيد، وسوف نصل للمنزل قريباً
.سوف أعتني بك
.لا يزال لديكِ الكثير من الحياة المتبقية
.لديكِ الكثير من الأشياء لتقومي بها
.أشياء كثيرة
أنتِ بنت قوية تعرفين حقاً؟
.كان ينبغي أن يكون منذ وقت طويل
.لذلك عليكِ التمسك
.دائماً كنت تائه، يارجل
.وبعدها قابلتِك
،كنت في عداد المفقودين
.ورأيت شئ لم أعتقد أنني سأراه أكثر
.الخير في هذا العالم، بريء جداً
.أنه لدي عائلة
.لم أعتقد أنني سأحصل عليها
...وتربيتكِ
.كان أفضل شيء حدث لي، وأشكرك لذلك
!(غابرييل)، (غابرييل)
.غابرييل)، لا، لا تفعلي هذا)
!(غابرييل)
!يا إلهي
.لا بأس
!لماذا ليس أنا
"الحدود"
لا تدخل
!انتظري
.عزيزتي
!هم
.أريدك أن تبقى في منزل أختِك
،لا يوجد شيء لكِ هنا
.لا شيء بالنسبة لي هنا
إلى أين أنت ذاهب؟
.سأقوم بالتنقل فقط
.الآن أذهبِ
هل سأراك مرة أخرى؟
.بالطبع
.سوف أفتقد هذا
هل ستواجههم؟
!لا تفعل أي شيء غبي
.اعتني بنفسك
.نعم
.قيادة آمنة
ماذا تريد؟
.أحتاج لمساعدتِك
.أدخل
.أن رآك أحد، كلانا سنموت
.القدوم هنا أمر خطر جداً
هل وجدتها؟ -
.هي ماتت -
.أنا آسفة
.أنا أعرف كيف تشعر
.الرجوع مرة أخرى خطر
لماذا أنت هنا؟
.أنا أريد أيجاد الذين عملوا ذلك
.الذي جرحها، هو الذي جرحني
.لا، لن أساعدك بعد الآن
.يجب عليكِ أن تفعلي -
لماذا عليك عمل ذلك؟ -
ماذا سيتغير؟
.لا شئ
.نحزن وننسي
.وأبنتك
.كل ليلة أفكر بها
.كل يوم
.كل يوم لعين
لكن يجب أن ننسي؟
ماذا لو كنتِ لا تستطيعي النسيان؟ -
.يجب أن تفعل -
.ليس لدينا خيار، ما حصل قد انتهي -
لم انتهي؟ -
كيف يمكن أن ينتهي أبداً؟
عندما أنظر لشئ برئ جداً
.وأري وجوههم بدون حياة ثانية
كيف ينتهي أبداً؟
!أريد الأنتقام
أريدهم أن يعرفوا
.أن الموت قادم
.وأنه ليس هناك شئ يمكنهم عمله لأيقافه
.أريدهم أن يشعروا بحزننا، ويعرفون ذلك آخر شئ
.سيشعرون به
.وأعلم أنكِ تريدي ذلك أيضاً
!الجميع ألتزموا الهدوء
.أسرع! طوق هذا المكان
.لا تسمحوا له بالهرب -
!أسرع -
.نمسك به! كان وحده، لم يكن شيئًا
.أنتما الإثنان, إذهبوا هناك
.(نينو)
أين هو؟
ماذا حدث؟
.(غرينغو)
.كلهم موتي -
!كلهم -
.يمكنني قتلك 10 مرات
.لكن أردتك أن تكون الأخير
.اللعنة عليك -
.لا، اللعنة عليك أيها الرجل القوي -
.دائما تشعر بهذا الحقد والكراهية
.سأنتزع قلبك فقط من صدرك
!سوف اسحب قلبك
.كما فعلت بقلبي
!تباً لك
.عشت كثيرا للحياة
!اتبع الأنوار
.هكذا يبدو الأمر
.عشت في عالم الموت
.حاولت أن أرجع إلى المنزل
.لكنني لم أصل حقًا
،جزء من ذهني وروحي
.فقد علي الطريق
.لكن قلبي لا يزال هنا، حيث ولدت
.حيث سأدافع عنه للأبد
.الشعور الوحيد الذي عرفته
.المنزل الوحيد الذي عرفته على الإطلاق
.كل الذين أحببتهم الآن، أشباح
.لكن سأكون بخير
،لأبقي الذكري على قيد الحياة
.للأبد
{\pos(190,235)\fs50\fad(1000,1500)\c&HFF4600&\3c&HFFFBDF&\fnArabic Typesetting\fs36}°• ترجمة •°
{\pos(190,270)\fs50\fad(1000,1500)\c&H0000FF&\3c&H000000&\fnArabic Typesetting\fs36}مصطفي جميل
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%